Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/WebServices/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Category_WS-Processing
source: WS-Processing
ja: WS処理
ko: WS-처리
zh_cn: WS - 处理
zh_tw: WS 處理

# Category_WS-Fault
source: WS-Fault
ja: WSフォルト
ko: WS-오류
zh_cn: WS - 故障
zh_tw: WS 錯誤

# Event_RequestReceived
source: Request Received
ja: リクエストを受信しました
ko: 요청이 수신됨
zh_cn: 接收的请求
zh_tw: 收到的要求

# Event_ResponseSent
source: Response Sent
ja: レスポンスを送信しました
ko: 응답이 전송됨
zh_cn: 发送的响应
zh_tw: 傳送的回應

# Event_SoapFaultEvent
source: Soap Fault Event
ja: SOAPフォルト・イベント
ko: SOAP 오류 이벤트
zh_cn: Soap 故障事件
zh_tw: Soap 錯誤事件

# Attribute_Protocol
source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh_cn: 协议
zh_tw: 協定

# Attribute_Endpoint
source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 끝점
zh_cn: 端点
zh_tw: 端點

# Attribute_Operation
source: Operation
ja: 操作
ko: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 作業

# Attribute_FaultUri
source: Fault Uri
ja: フォルトURI
ko: 오류 URI
zh_cn: 故障 URI
zh_tw: 錯誤 URI

# Attribute_Source
source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# Help_Category_WS-Processing
source: These events relate to WebService Processing
ja: これらのイベントはWebService処理に関連しています
ko: 웹 서비스 처리와 관련된 이벤트입니다.
zh_cn: 这些事件涉及 WebService 处理
zh_tw: 這些事件與 Web 服務處理有關

# Help_Category_WS-Fault
source: These events relate to WebService Fault Message
ja: これらのイベントはWebServiceフォルト・メッセージに関連しています
ko: 웹 서비스 오류 메시지와 관련된 이벤트입니다.
zh_cn: 这些事件涉及 WebService 故障消息
zh_tw: 這些事件與 Web 服務錯誤訊息有關

# Help_Event_RequestReceived
source: WebService request is received
ja: WebServiceリクエストが受信されます
ko: 웹 서비스 요청이 수신되었습니다.
zh_cn: 已收到 WebService 请求
zh_tw: 收到 Web 服務要求

# Help_Event_ResponseSent
source: WebService response is sent
ja: WebServiceレスポンスが送信されます
ko: 웹 서비스 응답이 전송되었습니다.
zh_cn: 已发送 WebService 响应
zh_tw: 已傳送 Web 服務回應

# Help_Event_SoapFaultEvent
source: WebService soap fault is created
ja: WebService SOAPフォルトが作成されます
ko: 웹 서비스 SOAP 오류가 생성되었습니다.
zh_cn: 已创建 WebService SOAP 故障
zh_tw: 已建立 Web 服務 SOAP 錯誤

# Help_Attribute_Protocol
source: The procotol of the request.
ja: リクエストのプロトコル。
ko: 요청의 프로토콜입니다.
zh_cn: 此请求的协议。
zh_tw: 要求的協定.

# Help_Attribute_Endpoint
source: The URI which identifies the endpoint for which the event was triggered. For example, an HTTP require will record the URL.
ja: イベントがトリガーされたエンドポイントを識別するURI。たとえば、HTTP要求はURLを記録します。
ko: 이벤트가 트리거된 끝점을 식별하는 URI입니다. 예를 들어, HTTP 요청은 URL을 기록합니다.
zh_cn: 标识已触发事件的端点的 URI。例如, 需要 HTTP 时将记录 URL。
zh_tw: 識別觸發事件之端點的 URI. 例如, HTTP 要求將會記錄 URL.

# Help_Attribute_Operation
source: For SOAP requests, the operation for which the event was triggered.
ja: SOAPリクエストの場合は、イベントがトリガーされた操作です。
ko: SOAP 요청의 경우 이벤트가 트리거된 작업입니다.
zh_cn: 对于 SOAP 请求, 这是已触发事件的操作。
zh_tw: 若為 SOAP 要求, 則為觸發事件的作業.

# Help_Attribute_FaultUri
source: If processing yielded a fault, the URI of the fault that will be sent.
ja: 処理によりフォルトが発生した場合、送信されるフォルトのURIです。
ko: 처리 중 오류가 발생할 경우에 전송될 오류 URI입니다.
zh_cn: 如果处理时出现错误, 则将发送故障的 URI。
zh_tw: 若處理產生錯誤, 則為將傳送之錯誤的 URI.

# Help_Attribute_URI
source: The URI of the fault.
ja: フォルトのURI。
ko: 오류 URI입니다.
zh_cn: 故障的 URI。
zh_tw: 錯誤的 URI.

# Help_Attribute_Source
source: The source of the fault.
ja: フォルトのソース。
ko: 오류 소스입니다.
zh_cn: 故障的源。
zh_tw: 錯誤的來源.
